dza_007@skype.com
dza_007@yahoo.com
dza_007@hotmail.com
dza_007@skype.com
dza_007@yahoo.com
dza_007@hotmail.com
أنثى بنهاية الثلاثينات و 3 أطفال
بها عدة طعنات وجروح ورضوض
ماذا عن الزوج السابق ؟
" دايلان بينيت "
أمضى الليلة بزجاجة خمر من
"نوع "جاك دانيالز
لقد كانت مرته الأولى التى
يمضى فيها العيد بعيداً عن عائلته
لم ترى كيف كان حين تعرف على عائلته
كان يبدو عليه كأنه صُدم بقطار شحن
رؤيته لأولاده والدماء تملأهم كمِثل
رؤيته لكابوس مُرعب
إذا كان هذا هو قاتلنا , فإنه يستحق صوتى
من أجل حصوله على جائزة
بفرض أن زوج الأم (جرادى إدوارد) فعل ذلك
ماذا لدينا عليه ؟ -
لا شيئ -
" لقد قال إنه من مدينة " كنساس
ماعدا إننا لم نعثر على تطابُق له فى قاعدة
البيانات الخاصة بنا
وقد تسببت الصحافة فى إختفائه من المدينة
وتفيد معلوماتنا بإنه قد سبق له فعل ذلك
تم العثور فى مدينة " نيو جيرسى " على زوجة
وثلاثة أطفال قتلى ومصابون بطلق نارى فى مؤخر رؤوسهم
وزوج الأم مفقود
عاش فى شُقق مستأجرة تملكها نساءٌ كبار السن
وهناك حين قابل ضحاياه
قالت إحدى أصحاب هذه الشُقق بـ" نيوجيرسى
" بإنه رجل رائع يدفع الإيجار بميعاده ونقداً
فبالطبع لم تكُن ستهتم ببطاقة هويته
كلا , إنه ذكى وسيارة " التويوتا "
التى وجدناها مهجورة كان قد دفع ثمنها نقداَ
لذا لن يُطلب منه رخصة قيادة من
أجل تسجيل السيارة
بلا إستخدام لبطاقات إئتمانه ليس
عليه شيئ
... وهذا يعنى
أن بطاقة هويته غير مطلوبة
إنه يقوم بإستهداف المُطلقات والأرامل
أخبركم بإن هذا الرجل وحَّش
حتى لوكان هذا رجُلنا ,
لقد مرت 6 شهور دون الإمساك به
لذا قد يكون بأى مكان الآن
أمى , تقول (بيث) إننى لا يمكننى
الحصول على تلكَ
كفوا عن الشجار أنتم الإثنين
لماذا تختار كل مرة نوع الطعام
الذى سنتناوله
هذا ليس عدلاً
الحياة غير عادلة , الحياة بأن تجعل المرأة مَن
تختار الطعام
آسفة , هذه المرة السابعة التى يخرجون فيها
عن السيطرة
هُم مجرد أطفال
حالما تكون قادراً على إختيار ماتتناوله
كلما كانت حياتك سهلة
أنا أخبرك فحسب
هذا عالم النساء , ونحن مُجرد ضيوف هنا
رجلٌ حكيم , أستطيع القول بإأن
زوجتك محظوظة
لم أعد متزوجاً
مازلتُ أرتدى الخاتم , لقد فقدتُ
زوجتى وإبنتى بحادثة العام الماضى
كان سائقاً مخموراً
يا إلهى , آسفة لذلك -
لا عليكِ -
ومع ذلك أحتاج بعض المساعدة -
بالطبع -
أين زُبدة الفول السودانى ؟
لقد إنتقلتُ حديثاً إلى "
بورتلاند " ولا أعرف المتجر جيداً
فى الواقع , إنه الممر الثالث من هنا -
من هذا الطريق ؟ -
شكراً لك -
على الرحب والسعة -
تذكر ما قلته لك
ماذا ؟
على حسب علمى , إنك تتبعنى
مرحباً
... ولكننى مُطلقة مؤخراً وأنا
... أنا لستُ هكذا على الدوام
! سوف أصطحب أبنائى لتناول البيتزا
, فربما تحب أن تأتى - ! بيتزا -
الحقيقة , إنى أتحرَق شوقاً لإجراء محادثة مع
شخصٌ بالغ
عادةً أنا لست سهلاً إلى هذا الحد
(دايفيد هاريس) -
(سوزان هاردينج) -
من الجيد مقابلتك -
ومقابلتك أيضاً -
" بعد 6 أشهر "
مازلت لا أصدق إنها لم تأتِ
لتصحبنى من المطار
أخبرتك بأن لديها ما تفعله
هل لى بقليل من المساعدة هنا ؟
هل مازلت المفضلة لديك ؟
هل قابلتِ زوج أمى ؟
بضعة مرات , عندما كنت آتى لوالدتك
يبدو رائعاً -
ولكنها تعرفه فقط منذ عيد رأس السنة -
هذا سريع
هيا بحقك , لتعطِ الأمر فرصة
قبل أن تقوم بفعل أحمق
مثل ماذا ؟
لا أعلم , ربما شيئ يجعل والدتك ترسلك إلى
المدرسة العسكرية مرة أخرى
أنا أقول فقط أنها إستعجلت
الأمور , ألا تعتقدين ذلك ؟
أعتقد أن ما تفعله بحياتها يخصها وحدها
حسناً , إنها تميل لإفساد الأمور
فى الغالب
بحقك يا (مايكل) , فلتهدأ قليلاً
لا أريد مشاكل مع والدتك
حسناً -
لدى ما أريه لك -
! مفاجأة
حسناً , لقد فاجأتمونى , هذه مفاجأة
حسناً
أنا سعيدة للغاية بعودتك للمنزل
كيف الحال يا (مايكل) ؟ -
(مرحباً يا (شون -
مرحباً يا صديقى , لقد كبرت كثيراً
مرحباً (مايكل) لقد إفتقدتك كثيراً -
مرحباً (بيث) لقد إفتقدتك أنا أيضاً -
مرحباً بعودتك -
أيتها العمة (جاكى) مرحباً -
(مرحباً (ليا -
مرحباً يا عزيزتي -
دعيني أنظر إليكي
شعرك أصبح أطول
أجل, فهو أصبح يناسبك بعد عام -
... أنت تبدو بغاية -
أنت تبدو كرجل, كنت أعتد بأنّك طفل
هذا ما يقوم به الجيش
بناء الرجال, الرجال الأقوياء
(مايكل ) , هذا (دايفيد)
(دايفيد) , هذا هو (مايكل)
لم نكن بمعسكر حقيقي
كانت مدرسة مليئة بالمغفلين
حسناً, من الرائع مقابلتك
لقد سمعت عنك الكثير
كل شيء يبدو بأنّه جيد
شون) و (بيث) , يحبّانه) -
و ما الذي لن يحبوه به ؟ -
أجل, يبدو جيّد في الحقيقة -
(لا تبدأ يا (جاكي -
أمزح,أمزح لقد أعجبني
هل تعتقد بأنّي مجنونة بأن أخطب لأحد
أعرفه لمدة 6 أشهر فقط ؟
لطالما كنت غبياً, هذا الأمر
لا يتعلق به
يبدو بأنّه غبياً أيضاً
مقارنة بك
هل الجميع لديه ما يكفي ليأكل ؟ -
أجل -
أود أن أقترح نخباً
(أولاً, أود أن أشكر (سوزان
(شون) و (بيث)
الذين في فترة قصيرة جعلوني واحد منهم
و كأني أشعر في بيتي
هذا كل شيء
إنه اشبه بالحلم الذي أصبح حقيقة
شكراً لكم
(و بالنسبة لـ (مايكل
عودتك جعلت الأمر يكتمل
العائلة هي أفضل شيء و بدونها
ليس لدينا شيء
(أهلا برجوعك يا (مايكل -
أنصت, أنصت -
(أنصت يا (مايكل
أشعر بالغثيان بعد كل هذا
توقف
هل تريد شيئاً للشرب ؟ -
كلا,كلا,كلا لدي شرابي -
لدينا مفاجأة لك أيضاً
حقاً ؟ -
جاكي) حصلت على بعض الآلات) -
و تستطيع أن تجد لك عمل معها
بمنصب وكيل عقارات
لا أستطيع -
إنتظر لحظة, بالطبع ستستطيع
إتفقنا؟ فقط إتبع ما سأقوم
به و ستكون جاهز لذلك
إنّها حقاً فرصة مميزة بالنسبة لنا
بالطبع لا أستطيع أن أرفض ذلك
و خاصة من عروستي أو أختها, أليس كذلك ؟
(شكراً يا (جاكي -
لا تشكرني, أشكرها -
لأنّها هي من أقنعتني لفعل ذلك
لكي تستطيع مراقبتك -
هل فعلتِ ؟ -
شكراً,سأذهب لمحادثت إبنك
(يا إلهى , أتمنى أن يُعجب به (مايكل -
سيفعل -
هو فقط مصدوم بطلاقك من والده
سوف يكون بخير
هل لديك 4 دقائق يا (مايكل) ؟
فلتقابلنى بالقبو
ماذا كان يقول لك ؟
يريد أن أقابله بالقبو -
فى القبو ؟ -
لماذا ؟ -
لا أعلم , سوف أكتشف ذلك بعد قليل -
هذه الدواليب تخصنى
لكن يمكنك إستخدام البقية
فيم تستخدمها ؟ -
أريد أن أصبح نجاراً -
ولكن هذان الدولابان يخصونى لوحدى
وأعمل بالعلية الآن , إنها مُدمرة بفعل
النمل الأبيض
أعتقد إننا نحتاج إلى نخبٍ حقيقى
للرجال فقط
هنا , أحتفظ بالأشياء الجيدة
ها نحن أولاء
ولا تدع والدتك تعلم بوجود تيكيلا مخباة
أحاول أن أقنعها بإننى شخص جيد
أعلم بأن هذا سيكون صعب قليلاً
... سأتزوج والدتك وسيكون الجميع
أريدك أن تعلم بإنى
أريد أن نكون عائلة حقيقية
! بسبب أننا لن نملك
شيئاً إذا لم يتم ذلك
حسناً , هذا مؤسف
أستطيع أن أكون مبتذلاً
بعض الأحيان , إنى أعنى ما قلته
إترك لى التعامل مع والدتك وسأضمن
بقائك هنا
هنا حيث تنتمى , ولن تضطر
إلى الذهاب إلى المدرسة العسكرية
سوف نُجًّمع شتات هذه العائلة
! أنا وأنت
أبٌ و إبنه -
زوج أم -
! زوج أم
وإبن
مذاقه جيد , أليس كذلك ؟
لقد أخبرتنى والدتك أنك سباح ماهر
نعم , أفعل ما بوسعى
لقد كنت أدخل مسابقات فى السباحة
(بجامعة (أوريجن
سيكون عامك الدراسى الأخير بغاية الأهمية
ربما تأتيك منحة دراسية عن طريق السباحة
يجب عليك التدرب هذا الصيف
سيكون من الصعب التمرن فى حوض الفناء
ربما , لكنى سمعت بأن مدرستك القديمة
بها برنامج تدريب على السباحة
... بالفعل , لكنى
لا أستطيع إستخدام هذا الحوض بعد الآن
هذا ماضٍ
تفضل , نخب المستقبل
تذكر بأنه يجب علىَّ زيارة جَدى وجَدتى غداً -
نعم , صحيح -
ولكنى سأعود بعد غد , إنى آسفة حقاً
لا عليكِ , إنه اليوم الذى جئت فيه
حسناً , سأتصل بأحد آخر
إصمت , إنى آسفة
إسمعى , أريد أن أحصل على رخصتى
هل تستطيعين إصطحابى إلى
مركز تسجيل الرُخص
! ربما , سوف أفكر فى ذلك
لما لا ؟ -
فى الواقع أحب أن تعتمد على -
حسناً , إركبى فى السيارة
طابت ليلتك
(طابت ليلتكِ (ليا
(سعيدة بعودتك إلى المنزل (مايكل
(شكراً لك عمة (جاكى
أنا مسرور بعودتى , شكراً لزيارتكم
هل تعتقد بأن (دايفيد) عَنىَّ
ما قاله عن إقناع والدتك ببقائِك ؟
لقد قال بإنه سيُقنعها , لننتظر ونرى
جيد , إلى اللقاء
! هذا كثيرٌ على يوم واحد
كلا , لقد كان لطيفاً ’ شكراً لسؤالك
أنت تعلم إنى أبذل قصارى جهدى
لتنجح هذه العلاقة
أعلم يا مايكل بإنه من الصعب عليك
المجيئ إلى البيت لتجد أن هناك رجل آخر
أريد منك أن تجارى الأمر فحسب
حسناً , لا أريد أن نتجادل
بهذا الأمر لقد وصلت البيت لتوى
حسناً
ولكنه رجل جيد
ويُحسن معاملتى ويريد أن نبدأ حياتنا معاً -
! وتريدين منى عدم إفساد الأمر عليكِ -
هذا ليسَ عدلاً - لا , لا , لقد فهمت
الأمر سأحاول ألا أفسد الأمر عليكِ -
! (مايكل) -
... آسف , أنا -
أنا مُتعَب فقط يا أمى
! حسنا ! , حسنا
طابت ليلتك
ربما يجب أن يبقى هناك إنها سنته الإخيره
ولكن , إن مكانه هنا , مع عائلته
ولكنك لا تعلم كيف كان
أصدقائه الذين كان يتسكع معهم كانو سيئى السلوك
وكانو خارجين عن السيطرة
صدقنى إنى أريده هنا أكثر من
أى شيئ بالعالم
أنا آمل بأن يكون مستعداً
إنتِ محقة
هل أنتِ مستعدة ؟
... حسناً , هذا يتوقف على
إن رائحته جيدة -
مرحباً -
كيف كان يومك بالعمل ؟ -
كان جيداً -
هذه من أجلك
شكراً لك -
! (مايكل) -
إنه مفتاح خزانتك بقاعة الجمنازيوم
التى بمدرستك الثانوية القديمة
سوف يبدأ فريق السباحة فى التمرن
فى الإسبوع الأول من شهر يوليو
كيف حصلتُ عليه ؟
(لقد أجريت محادثة مع السيدة (ريفرز
وإتضح إنها إمرأة منفتحة العقل
دايفيد) هذا لطيف حقاً)
هذا مُذهل
هذا سيكون مبدئياً حتى الآن
وليس هناك ضمانات لإعادتك مرة ثانية
فى الخريف المقبل سوف نعمل على ذلك لاحقاً
هذا يعنى لى الكثير , شكراً لك
على الرحب والسعة
حسناً , ماذا لدينا هنا ؟
أعنى إنه من الجيد حقاً ’
أنه قام بفعل ما قال إنه سيفعله
أعلم
أترى , لقد أخبرتك بأن
الأمور ستكون على مايرام لاحقاً
أجل , عندكِ حق فى ذلك
هل ما زلنا على موعدنا للذهاب إلى مركز تسجيل
الرُخَص بالغد ؟ - أجل , سأكون جاهزة بحلول العاشرة -
هذا يبدو جيداً -
حسناً , طابت ليلتك -
(من فضلك إخفض الصوت يا (شون
إخفض الصوت الآن يا
(شون) , أنا أعنى ذلك
قالت والدتك أن تُخفض صوت هذا
أتعتقدين بإنها فكرة جيدة بأن
يكونوا عاطفيين بهذا السن ؟
إنهم يعرفون بعضهم منذ أن كانو بالعام الأول
(إن لها تأثير جيد على (مايكل
يجب عليك ألا تكون رجل قديم الطراز
(إن والدتك محظوظة لمعرفتها بـ (دايفيد
لماذا ؟
لإنه سيكون وسيلتك للبقاء معى هنا
ربما , أنا لا أريد البقاء معكِ هنا
ربما تُحب الذهاب إلى هؤلاء
الشبان الذين يخجلون بطريقة فظيعة
ولكننى أحبهم -
لهذا سوف نكون ثنائياً حتى لا تحبهم -
لإننى أحب أن ترانى
هل أنت بخير يا (شون) ؟
نعم , أنا على مايرام
أمتأكد أنت يا صديقى ؟
هذا رائع
لقد إفتقدت تناول العشاء مع العائلة
! إفتقدت هذا
ماذا ينبغى أن يعنى ذلك ؟
هل كنت متزوج قبلاً ؟
لقد فقد (دايفيد) زوجته وإبنته فى حادث
لقد كان سائقاَ مخموراً
(لم أكن أعلم ذلك
, أعتذر لك يا (دايفيد
أعتقد أنه بسبب ذلك يهمنى تجمع
(العائلة يا (مايكل
حسناً , إن العائلة أمر هام
دائماً ما نكتسب الخبرات الهامة
عن طريق العائلة
لم تكُن غلطة والدنا -
لم تكُن هذه غلطة الآباء -
حسناً , إن عائلتنا لم تكن بذلك السوء
لقد رأيت بالتلفاز هذه المرأة التى
إنحرفت سيارتها عن الجسر
معها 3 أطفال بمقعد السيارة الخلفى
هذا ليس موضوع ملائم ليُطرح
على مائدة العشاء أيتها الصغيرة
لقد غرقوا جميعاً -
هذا النوع من الأمور يحيرنى -
أى شخص قد يفعل هذا بأبنائه ؟
نعم , هذا يدعو إلى التساؤل أى شخص قد
! يفعل أمر مريض كهذا
هلا تنتقلوا لموضوع آخر ؟ -
حسناً , آسف -
أبى
ربما يكونوا قد خيبو آمالها
مرحباً , كيف حالك ؟
دعنى أحمل هذه عنك
مرحباً , صغيرتى -
مرحباً , أبى -
الن تقول له مرحباً ؟
! كلا
بندقية -
ماذا ؟ -
من المستحيل أن تحصلى على
بندقية
تفاهموا مع بعضكم يا أولاد , لا تتشاجروا
يجب عليك العودة بحلول الأحد , سوف
يذهب الأولاد للتخييم ولديهم خُطط كثيرة
أعلم ذلك
أنا متواجد بالمدينة ليومين و أريد
إصطحاب الأولاد إلى الألعاب النارية
ويستطيعون قضاء الليلة معى بالفندق
سأعود غداً -
أين صديقتك الطالبة ؟
لقد إنتهت علاقتنا
فى الواقع لقد كانت مشغولة
بالعمل على تحضير الدكتوراة
لم تكُن صغيرة كما كنتِ , هى
فقط كانت شديدة الإهتمام بنفسها فقط
هل (مايكل) بالمنزل ؟ -
لا يريد رؤيتك -
هل كان كلامك أم كلامه ؟ -
كلامه , لقد تأخر ت فى إرسال النقود -
تأكدى فقط بألا تُنفقى النقود على
بديلى بالمنزل
ليس من الضرورى إستبدالك (جاى) فأنت لن
يفتقدك أحد
(سعيد برؤيتكِ أيضاً يا (سوزان
هل أنتم مستعدون ؟
هل كل شيئ على ما يرام ؟
إنه يتصرف بغباء طوال الوقت
... حسناً , مايكل
ولكن يمكننا تناول الغداء معاً غداً , ما رأيك ؟ -
هذا سيكون لطيفاً فعلاً -
أجل , سيكون هذا رائعاً
عظيم
مرحباً سيدة (كاتر) , كيف حالك ؟
(بخير , أدعى (سوزان
هناك صورة تعرفت عليها الشرطة
! (دايفيد) -
أجل -
أستطيع التأكيد على ذلك
لا تقلقى
حسناً , إذا رأيتيه فلتأتى إلى لنتحدث بالأمر -
(أجل , شكراً لكِ سيدة (كاتر -
هل أنتِ بخير ؟ -
نعم -
" كانت هذه السيدة (كاتر)
مُلقبة فى الحى بـ" المرأة القط
لقد قابلت إحدى هررها البرازيلية
إنها تصيبنى بالحساسية
ماذا أرادت ؟
كانت تُخبرنى بقصة أكثر رجل
مطلوب بأميريكا
عن قاتل , وأن الصورة المرسومة
لدى الشرطة تشبهك بالضبط
لم أستطع أن أضحك أمامها
هل تعرف (إريكا هارمن) ؟
(منذ بضعة سنوات قالت لـزوج (إريكا هارمن
بأن إريكا تنام مع شخص آخر لإنها ترى شخص
عارى بمنزلها كل صباح
وهل كانت تفعل ذلك ؟
حسنا , أجل كانت تفعل -
حسناً , أحسنتِ -
ولكنه أمر لا يخصها , لقد قامت
بإخبار الحى بأكمله قبل أن تُخبر زوجها
عظيم , هذا سيجعلنى مشهوراً
وسط الحى بأكمله
يجب علىَّ الذهاب
أفضل أن أكون الشخص الغامض الذى
(يتسلل إلى منزل السيدة (هارمن
كيف تبدو هذه المرأة ؟ -
توقف عن ذلك -
أين ستتناول الغداء حتى أقوم
بتوصيل مايكل ؟
هناك مطعم مقابل لمكان عملى , وسأقوم
بتوصيله للمنزل خلال ذهابى إلى المنزل المفتوح
تمتع بيومك
مرحباً أمى -
مرحباً أيها الناعس -
هل تريد تناول شيئ ؟
نعم من فضلك
أين (دايفيد) ؟
هل إفتقدته ؟
(مرحباً سيدة (كاتر
حسناً , هل يريد أحدكم التحلية ؟ -
هل تريد ذلك ؟ -
كلا , لا أريد -
هل أنت متأكد ؟ -
هل تريد مزيداً من الشاى , اى شيئ ؟ -
كلا , أنا بخير -
فقط أعطنى الحساب , من فضلك -
بالحال سيدى -
بالمناسبة , شكراً لك على الغداء -
لا مشكلة -
... حسناً , لقد
أردت أن أتحدث معك بشأن
حسناً , أحتاج إلى خدمة
ما نوع هذه الخدمة ؟
أريدك أن تكون المفضل لدىَّ
أنا ؟ -
سوف أتشرف بذلك -
أنا ليس لدىَّ أحد
أعلم بإنى أكون مشغولاً بأمور
العائلة ببعض الأحيان
ولكن بالحقيقة أنا سعيد بوجودك بالمنزل
وكما قلت سأجعلك تبقى بالمنزل وستكون هذه
العائلة مستقرة
ماذا قلت ؟
أعلم بإنى سأجعل والدتك سعيدة
حسناً , لما لا -
حسناً , هذا عظيم -
بدون أن يكون هذا أمراً عاطفياً
يجب أن أخبرك بأنه
عندما قابلت والدتك ذاك
اليوم بالمتجر غير حياتى بأكملها
لقد كان هذا صعباً
بعد ما حدث لزوجتى وإبنتى
كانت تُمثل صغيرتى ميشيل عالمى بأكمله
حياتى بأكملها
رؤيتها وهى تكبر كان كل
شيئ بالنسبة لى
سوف تفهم قصدى عندما تُنجب أولاد
(لا يجب أن تستعجلا ذلك أنت و (كيلى -
كلا , بالطبع لا -
حسناً ؟ -
لا تقلق -
لديك عمر مديد لفعل ذلك
أنت ذكى
عندما يحدث ذلك أعتقد إنك
ستفهم ماذا أعنى
إنهم كل شيئ
لقد كانت ستبلُغ ليزا الحادية عشر الإسبوع
المُقبل
من هى (ليزا) ؟ -
إنها إبنتى -
شكراً لكَ
! (معذرةً , لكنك قلت بإنها تُدعى (ميشيل
هل فعلت ذلك ؟
أجل
حسناً , إنها (ليزا ميشيل) لابد إنك
سمعت الإسم خطا
أنا آسف حقاً -
أجل -
كانت ستبلغ الحادية عشر الإسبوع المقبل
! معذرةً
مرحباً -
نحن عائلة (بولدوين) الذين إتصلو
بشأن المنزل
(سعدت بمقابلتك سيدة وسيد (بولدوين
(أدعى (دايفيد هاريس
هل لديكِ أطفال سيدة (بولدوين) ؟ -
نعم , لدىَّ 3 فتيات -
ثلاثة فتيات ! , سوف تُحبين هذا المكان
أكثر الرجال المطلوبين بأميركا
زوج أم مفقود خلال مذبحة عائلية
إبقِ هنا
حسناً , إنى آتية
هيا يا صغيرتى
هيا
لنرى من هو
! (ميدنايت)
أين هذا القط , أين هو ؟
أين (ميدنايت) ؟
تعال إلى هنا
ماذا تفعل عندك ؟
ماذا بك ؟
حسناً , هل أنت كذلك ؟ -
أنا ماذا ؟ -
سوف تُصبح المفضل لديه
نعم , سوف أكون
ماذا ؟
سوف أحصل على أبٍ جديد
لم أكن أعتقد ذلك
ربما يجب أن تتعود على ذلك
ما الأمر ؟ -
ألم تغلق الباب ؟ -
أجل
هل هذا أنتِ يا (بيث) ؟
شون) ؟ , (شون) ؟)
كلا , ليس هناك أحد
ماذا ؟
(ياإلهى يا (دايفيد
هيا , بحقك أين أنتِ ذاهبة ؟
من الأفضل أن أذهب إلى البيت
يمكنُكِ البقاء هنا -
كلا , أنا بخير -
هل ستكتفى بمشاهدتنا ؟
وأنتم تفعلون ماذا ؟
لقد وصلت لتوى إلى المنزل
سوف آخذ حماماً وأستعد للعشاء
أنت و (كيلى) تعرفون بعضكم منذ فترة
كل ما أقوله لك بأن تكون حذراً
إنها تبدو فتاة لطيفة
ولهذا يجب على الرجل أن يكون
أكثر تعقلاً فى كبح مشاعره قليلاً
ماذا يعنى ؟
ماذا تعنى بذلك ؟
ربما تتكون لدى الناس أفكار
خاطئة بشأنها
أنت لا تريد ذلك -
وماذا سيعتقد الناس عندما إنتقلتُ للعيش مع أمى -
(مايكل)
معذرةٌ , يجب أن تعتذر
لا , ليس هناك ما أعتذر عنه
بكونك غير مهذباً -
الأمر على ما يرام -
من الجيد إجراء نقاش عائلى
أليس صحيحاً ؟
كيف كان يومك ؟
حافل
هل كانت (السيدة) كاتر هنا اليوم ؟
كلا , ربما يكون بسبب المنزل
الذى كنت أعرضه كان لديهم قطط
(بيث) , (شون) -
(مرحباً (جاى -
أنت إياك وأن تضع يدك على أحد من
أبنائى مرة أخرى سوف تكون نهايتك
عن ماذا تتحدث ؟ -
(لقد حاول ذلك الوغد خنق (شون -
لم أحاول خنقه -
... لقد قال (شون) إنك وضعت يدك على رقبته و -
لقد أخبرته والدته بأن يخفض صوت
ألعاب الفيديو ولم يُعِرها إنتباهه
وقد حاولت أن أريه بعض الإنضباط
ومما رأيت , هذا هو ما تفتقر إليه
هذه العائلة
لا تلمس عائلتى مرة أخرى
سأقوم بقتلك -
(توقف يا (جاى -
لم تعُد هذه عائلتك بعد الآن -
أنتِ لا تعرفين أى شيئ عن هذا الشخص -
ماذا تعلمين عن هذا الشخص ؟ -
أعلم بإنه لم يعبث مع سكرتيرته -
أنتِ ملعونة -
سأطلب لك الشرطة إذا لم ترحل فوراً -
هل سمعتنى .. إياك وأن تلمس
عائلتى مرة أخرى
سوف تواجه المتاعب
يا إلهى , إنى آسفة حقاً
لا عليكِ
ليس لديه الحق بأن يتصرف هكذا مع شون -
أنت لم تعد فرداً من هذه العائلة -
أنت لم يكن بإستطاعتك فعل ذلك ثانية
هيا إهدأ من فضلك
تفضل
لقد أسقطت هذا , لقد سقط من جيبك
عندما كنتُ تتشاجر
شكراً
لقد منعتنى من فعل شيئ أحمق بالداخل
نعم , ربما كنت ستفعل
لا أرتاح لهذا الشخص , أنا لاأثق به
أقصد ماذا تعرف عن هذا الشخص ؟ -
لا أعلم أكثر مما تعرفه أنت -
لقد أصبحتُ طويلاً
أجل , لقد مر عام
هيا بحقك , فلتتحدث معى قليلاً
هلا فعلت ؟
ماذا تريد ؟
لا أعلم أريد فقط محادثتك
أمك تقول بإنك لاترغب فى رؤيتى
هل هذا صحيحاً ؟
لا أعلم حقاً
لستُ من غادر و تركنا
لقد تركتُ والدتك ولم أتركك أنت
أنتم أهم شيئ بحياتى
أجل , نعم , لديك طريقة غريبة
فى إظهار ذلك
أعلم إنى أخفقت ,اشعر بسوء نحو ذلك
ولكنى أرغب فى التعويض عليك
هل ستكتفى بعدم رؤيتى أو التحدث إلىَّ
كلا
هل أنت على ما يرام (شون) ؟
أجل
أعتقد بإنه لم يجدر بى إخبار والدى
(لا لم تكن غلطتك يا (شون
لم يجب على فعل ذلك
لم يكن ذلك صائباً
لست والدك
... ربما فى يوم ما لكن
كل هذا جديد علىَّ مرة أخرى
سوف أخطئ أحياناً
وأتمنى منك مسامحتى عندما أفعل
هل تستطيع فعل ذلك ؟
أعدك بإنه لن يحدث هذا
مرة أخرى , حسناً ؟
هل نحن أصدقاء ؟
نعم -
حسناً هذا جيد -
لم يجدر بى فعل ذلك
إنى أرى عائلة بدون أب وأعلم
كيف يكن هذا سبب فى إنهيار العائلة
إذا أصبحت جزءاً من هذه
العائلة سأحتاج إلى الإحترام
والثقة
(لا أعرف كيف نشأت يا (دايفيد
ولكن لم أستخدم إسلوب المعاقبة
بالضرب فى عائلتى
هذا لايناسبنى
بالتأكيد
أنتِ محقة
من والدى
" من الجيد رؤيتك هذه الليلة "
لم أعد أحتمل ذلك
يجب علىَّ إنجاح هذا الأمر
سيكون الأمر على ما يُرام
هذا جيد , جيد
سأخبرها بمدى أسفى , أنا آسف
... لقد كنت فقط
(دايفيد) -
نعم , هل هناك خطب ما ؟ -
كلا , كلا
بالواقع كل شيئ جيد
لقد كنت مُحمساً للراغبين فى الشراء
والإدارة التنفيذية للمنازل المفتوحة أتمت الصفقة
عظيم
نحتاج إلى ملئ هذه الإستمارات
ما هذا ؟
إنها تأمينات الرواتب وضمانات
إجتماعية عن الشراه
ونحتاج إلى صورة شخصية
قال المُلاك إنهم أعطوك الإستمارات لتملاؤها
ولكنهم قالوا بإنهم لم يستردوها منك
كلا لم أحصل منهم على أى شيئ
لا تقلق نحن بحاجة إليهم
لذلك لن تضطر إلى دفع شيئ لنا
سوف أقوم بعمل هذا على الفور -
عظيم -
هذا لم يكن شيئ أستمتع بالقيام به
... هذا شيئ لم أفهمه لأن (جاكى) قال
بإنكم على وفاق
إن مهنة العقارات لا تلائمنى
هل يعنى ذلك إنك تريد أن
تجرب شيئ آخر
لا أعلم , سوف ارى
... مهلاً , لقد إعتقدت أنك
تحب جو العائلة أقصد تناول العشاء معنا
أعلم بإنك تكرهين ذهابى
ولكن ما أفعله هو الأفضل
سوف أدخل إلى حاسوبك
وألقى نظرة
ربما أجد وظيفة لا تتطلب السفر كثيراً
ربما يجب أن تخفض الصوت قليلاً -
(هل تقلق بشأن (دايفيد -
! لن يفعل لك شيئاً , حسناً
سوف أحرص على ألا يفعل
أنا عديم الفائدة
سوف أذهب الآن
حسناً , أراكِ لاحقاً
كيف تُبلى ؟ -
" وجدت شيئين فى " يوجين -
(سوف أتناول كأساً مع (جاكى) و (ليا
وسنناقش خُطط الزفاف
هل ترغب بالمجئ ؟
لا أعتقد ذلك
عندما أنتهى سوف أذهب للركض
حسناً
! (دايفيد)
لم أقصد أن أجادلك بشأن عملك
لا أريدك أن تفعل ما لا تُحب
أنا أريدك فقط أن تكون سعيداً بمقدار سعادتى
إحصلى على بعض المُتعة
سوزان) ليست موجودة)
ماذا عن الأطفال ؟ -
لقد ذهبت (بيث) عند صديقتها -
و (شون) و (مايكل) بالأعلى يلعبون
بألعاب الفيديو
إسمع
متأسف بشأن تلك الليلة
لقد جعلت من نفسى أحمقاً , عندما تشاجرنا
(أنا و (سوزان
إنا متجه إلى المطار
.. أريد توديع الأولاد و
و أود الإعتذار لك
عن كونى أحمق
لقد قبلت الإعتذار
إدخل لتودعهم
أخبرنى (مايكل) بأنك كنت سباحاً
(فى فريق (داكس
هذا منذ زمن بعيد
فى أى عام كان هذا ؟
فى عام 92
حقاً
" لقد ذهبت أيضاً إلى جامعة " أوريجين
يجب أن أرد على هذا
معذرةً -
بالطبع -
مرحباً
لقد ترك (جاى) رسالة على هاتفى
يقول بأنه سيتوقف ليودِع الأطفال
هل أتى بعد ؟
لا , ليس بعد
بحقك , إذا أتى لا تتشاجر معه
حسناً , أراكِ لاحقاً
هل ترغب بسماع شيئ طريف ؟
لقد إتصلت بمكتب الخريجين
(وأخبرونى بأن 4 أشخاص بإسم (دايفيد هاريس
قد تخرجو خلال الثلاثين عام المنصرمة
ومات إثنين منهم وواحد قد تخرج بعام 87
والأخير كان ذلك العدّاء
هل تتذكره ؟
بالطبع بشرته قاتمة اللون بالنسبة لبشرتك
أليس صحيحاً ؟
.. لذا
(يبدو أنك كذبت على (مايكل
عن ذهابك لتلك الجامعة والسباحة
! والآن أتسأل
ما الأمور الأخرى التى كذبت بشأنها ؟
لقد أخبرت (مايكل) بإنى
سأقوم بمعرفة بعض الأمور عنك
وفى الحقيقة أحتاج إلى بعض الإجابات
هل تسمعنى ؟
أجل
ماذا ؟ -
لقد سمعت شيئاً -
ما كان هذا ؟ -
لا شيئ -
أعتقد بإنى مشوشة بعض الشيئ
عن ماذا ؟
حسناً , المعلومات التى تخُص المشتريين جيدة
لقد ترك الأمر
لم يكن هذا ما أراده
هل أنتم على وفاق ؟
سوف يحاول إيجاد شيئ آخر حتى
لا يضطر للسفر كثيراً
أقصد إنى أريده أن يكون سعيداً فحسب
بسعادته أكون كذلك
تفضل
أريد فقط حقائبه
إدفع غطاء صندوق السيارة -
لك ذلك -
هنا (جاي هاردينج), أترك رسالة
مرحباً أبي , هذا أنا
أين أنت ؟ إتصل بي
إلى اللقاء
! (دايفيد)
أجل, ماذا تريد يا (مايكل) ؟
لا شيء
هل تذكر عنما سألتني في
(حفلة (مايكل
إذا ما كنت مستعجلاً بالأمور ؟
أعتقد الآن بأن ذلك صحيح
أعني , ما الذي تعرفه عن (دايفيد) ؟
في نفس اليوم الذي سألته عن تفاصيل
حياته السابقة, تعجل بالإستقالة
ألم تري بأن ذلك غريب ؟ -
كلا -
هل تعرفين ما أود القيام به ؟
"أريد أن أذهب إلى "فيغاس
و أحصل على زواج ذو الـ 10 دقائق -
جميل -
دايفيد) , يريد حفلة زواجنا أن تكون)
في الكنيسة
هذا رائع و لكن في أي كنيسة ؟
أعني هل أنت في الأصل تعرفين ماذا ديانته ؟
لا أبالي لديانته
(حسناً أنت تبدو مثل (جين
دايفيد) كان يعاملني بطريقة جميلة)
و هو جيّد مع الأطفال و هم يحبونه
لقد أعطى معنى لحياتي
لأول مرة و منذ زمن بعيد
أتطلع إلى المستقبل في إبتسامة مشرقة
أتمنى بأن يكون الجميع سعداء من أجلى
هل هذا كثير على ؟
كلا بالطبع
" أنا أتفق معكِ , أستطيع معالجة
أسنانى إذا كنت ذاهبة إلى " فيجاس
أليس صحيحاً ؟
راقبنى , راقب هذا -
إنظر لقد فوتُ هذه السيارة -
مرحباً أيها الرفاق -
مرحباً -
كيف كان لقائك مع (جاكى) و (ليا) ؟
" لقد قررنا بأننا سنذهب إلى " فيجاس
سأعود على الفور
أين (مايكل) ؟
إنه بغرفته
أعتقد بأنه متضايق لعدم تمكن
والده من الحضور
(هذا من طبع (جاى
! عزيزتى
! نعم -
لدى إعتراف لكِ -
لقد كسرت المزهرة البلورية عن طريق الخطأ
أثناء وجودى بحجرة المعيشة
لا تقلق بشأن هذا
لقد كانت هدية الزفاف من أخت زوجى
ولم أحب هديتها بجميع الأحوال
أحقاً ؟
حتى هىَّ
إذاً لن أشعر بالسوء
ألا تعتقدى بأن هذا غريب قليلاً ؟
عندما سألته عن بضعة معلومات بدا
كأنه لا يرغب بالعمل بالعقارات مرة أخرى
ليس بالضرورة
أنا أستلطفه
إنه سيد مهذب دائماً يستغل الفرص
السانحة
لقد كان (جاى) بخيلاً
هل تعتقدين بإن هذا غريب الآن
دائماً يدفع (دايفيد) نقداً
من يرفض شخص كهذا ؟
لم أكن أفكر بقول هذا
(سوف أتصل بـ (جاى
أعنى بأنه ليس بهذا السوء
ولكن من الأفضل الإطمئنان عليه
مرحباً
لم يأتى والدك ؟
كلا
(متأسفة حقاً يا (مايكل
لا بأس بذلك
كلا , ليس جيد
لم يكن بجانبك كما يجب أن يكون الأب
وجزء من تلك المسألة هى غلطتى
لأنى لم أسمح لك بأن تتابع حياتك
ولهذا (دايفيد) مهم بالنسبة لى
لإنه يهتم بكم
يريدك ان تبقى هنا
وأن يكون جزءاً من حياتك
هذا مثالى جداً , أليس كذلك ؟
إنزع هذه السماعات
(لقد إعتقدت بأنك ستكون قادراً على رؤية (دايفيد
وهو يحاول إسعادى
إنه جزء من هذه العائلة الآن
أريده فى حياتى وحياتكم
وتحتاج لأن تفهم ذلك
هل تفهم هذا يا (مايكل) ؟ -
نعم أفهم -
حسناً
هل أنت بالأسفل يا (دايفيد) ؟ -
إنى أنهى بعض الأعمال -
سأوافيكِ بالأعلى بعد قليل
حسناً
آسف لم أستطع المجئ
سأفعل المرة القادمة
ولقد تعرفت على بعض الأمور
عن زوج والدتك
مازلت لا احبه
ولكن يبدو إنه لم يكذب عليك
(من الجيد رؤيتك يا (مايكل
مرحباً يا (روبرت) , ماذا حدث هناك ؟
(لقد ماتت السيدة (كاتر
ماتت بحادث
لقد إتصلت بها قريبتها عدة مرات
ولم تلقى إجابة
لذا , توجهت إلى منزلها
ووجدوها فقط هذا الصباح
هذا مؤسف
سأذهب
أمى
هناك عدة سيارات للشرطة
متوقفة قبالة الشارع
ماذا يحدث ؟
المرأة العجوز التى تسكن قبالتنا
سقطت من على السلالم وكسرت عنقها
تلك المرأة صاحبة القطط
السيدة (كاتر) ؟ -
أجل -
هذا فظيع , متى حدث هذا ؟
لقد قال ساعى البريد إن قريبتها وجدتها
هكذا هذا الصباح
يا للمرأة المسكينة
(شون)
أسرع يجب علينا الذهاب يا عزيزى
كل هذه الأمور محزنة , هذا فظيع
تُحطم قلبى
هل من الممكن أن تصطحبهم للمنزل من عند
طبيب الأسنان ؟
سأفعل
حسناً يا أولاد
إلى اللقاء , أراك لاحقاً -
نعم بالطبع -
مرحباً
(هذه (جاكى) يا (دايفيد
مرحباً يا (جاكى) , كيف حالكِ ؟
أتصل لتذكيرك بتلك الإستمارات
لم أعد أعمل بالعقارات بعد الآن
نعلم ذلك ولكننا ما زلنا
سنحتاج إلى بعض الأوراق الضريبية
وسأقابل (ليا) غداً للسفر
إلى هاواى لمدة إسبوعين لذا
أفضل أن أحصل على تلك الأوراق قبل سفرى
لدى يوم حافل , يجب أن أقل الأولاد اليوم
من عيادة طبيب الأسنان
لن يستغرقك ذلك بضعة دقائق
سأرى ما يمكننى فعله
شكراً لك
(يبدو محزناً ما حدث للسيدة (كاتر
أليس كذلك ؟
تقع الحوادث دائماً
إنها مسألة وقت فقط
وظائف الجامعة
نصحنى معلمى بملئ هذه الإستمارات
(فى حالة عدم قبولنا بجامعة (أوريجن
حسناً -
تعالَ -
سأتى حالاً
هذا يبدو تافهاً بالنسبة لى
أعلم إنه كذلك
لكن بدأ ذلك يخيفنى
فكرى بذلك , من فضلك
فى يوم أخبرت السيدة العجوز والدتى بما رأته
وفى اليوم التالى تموت
! تموت
لقد قلت أنه كان حادثاً
حسناً , كيف علم بإنها سقطت من على السلالم
وكسرت عنقها
كيف علم هذا , لم يقل ساعى البريد أى شيئ
عن ذلك
لقد سمعت المحادثة بأكملها
أقسم لكِ
أتمنى بأنى أستطيع إخبار والدتى بذلك
إذا فعلت ذلك سوف تبعدك والدتك عن هنا
عندما كنا نتناول العشاء
لقد أخبرتك بموضوع المرأة التى قُتلت أبنائها
هذا غريب
على الأقل , كيف خلط بين
إسم إبنته هكذا ؟
لم يفعل
(إسمها (ليزا ميشيل
لقد قال بإنه أخبرك بذلك
نعم لقد فعل لكن
لم تكونى هناك لترى تعابير ووجهه
أنتِ لم تريه
دعنى أفهم ذلك بوضوح , حسناً ؟
لنفترض بإنى تلك العجوز المجنونة
التى رأت رسم لرجل قتل عائلته
وأنت تعتقد بأن دايفيد خلط بين إسم إبنته
لهذا السبب إعتقدت بأن هذا الرجل
هو نفس الشخص الذى قتل عائلته
لا اعلم حقاً
نعم , هذا يبدو تافهاً بالنسبة لى
قلت بأن والدك سأل عنه , صحيح ؟
وقال بإن كل شيئ على ما يرام -
نعم -
حسناً , لم القلق ؟ -
حسناً
يجب علينا إنهاء هذا
بحقك
(تباً يا (مايكل
انت مهووس
أنت قلق فقط لأن والدتك
تزوجت بغريب
(لقد كنت كذلك عندما تزوجت والدتى (جاك
.. أتفهمنى , وبعد ذلك
وجدته رائعاً
إنها مجرد تهيؤات , يجب أن تكون
أكثر إهتماماً بشيئ آخر
مثل ماذا ؟
مثلى أنا
لا أريد أن تكون علاقتنا متوترة
يجب أن تهتم بى أكثر
(سوف أذهب لإحضار (شون
و (بيث) وسأعود بعد ساعة
هل ستكونان بخير ؟
نعم
لا تكونا جامحين
تأدبا
هيا بنا
ماذا ستفعل ؟
سوف أتفحص أغراضه
أنت مجنون
سوف تندم لفعل ذلك
هذا إذا تم الإمساك بى
لنذهب يا (مايكل) , لا أريد فعل ذلك
حسناً , إذا لم نجد شيئاً سأترك الأمر للأبد
أعدُكِ بذلك
مرحباً
أنا ذهبت للتسوق وسأقل الأولاد بعد ذلك
لقد غادرت , أنا فى طريقى إليهم
لا تقلق , أنا قريبة منهم
لكن , شكراً لك
حسناً , إذاً أراكِ بالمنزل
أجل , إلى اللقاء
هل سمعت ذلك ؟
كلا
نحن بمفردنا يا (كيلى) , لا تقلقى
يا إلهى , تباً
اللعنة على ذلك
مايكل) ؟)
هل أنت بالداخل يا (مايكل) ؟
هل أنت هنا يا (مايكل) ؟
(مايكل)
هل إتصل بك والدك يا (مايكل) ؟
.. لقد أرسل إلىَّ رسالة نصية , لذا
حقاً ؟ , ماذا قال ؟
بأنه آسف لعدم تمكنه من الحضور
تلك الليلة
حاولت الإتصال به عدة مرات ولم
أجد إلا مجيبه الصوتى
سوف أرسل له رسالة نصية هذا المساء
على ما أظن
أنا متأكده بإنه أخطئ فى ذلك
أنت تعلم كيف هو والدك
نعم , أعلم
دايفيد) ؟)
هل أنت على ما يرام ؟
نعم , أنا بخير
أعلم , لقد كنت على وشك أن أبلل سروالى
من الخوف
هذا لا يثيرنى بالمناسبة -
(إصمت يا (مايكل -
أنا جادة بكلامى -
أعلم ذلك -
أحقاً ؟ -
أجل , لقد كنت أفكر بالأمر -
بالكلام الذى أخبرتنى به
.. حقاً , ولقد قررت أن
إنكِ محقة , ربما كنت أهلوس
أتعتقد ذلك ؟ -
أقصد , لقد قال والدى بإنه جيد -
لذا , أعتقد بأن باقى الأمر
يصيبنى بالهلع
ربما يمكنك المجئ غداً لننهى إستمارات
التوظيف
لا مزيد من الهلوسة ؟
كلا , كلا , أقسم لكِ بحياتى
حسناً , هل سأراكِ غداً ؟
أجل , طابت ليلتك
حسناً , طابت ليلتكِ
تفضل بالدخول
مرحباً , هل تستطيع التحدث ؟
بالطبع , ماذا هناك ؟
كيف حالك ؟
بخير
.. ربما أكون مخطئاَ لكن
لقد كنت أعتقد لفترة أننا أصبحنا
على وفاق تام
لكن الآن بدأت أشعر بأننا بدأنا
نبعد عن بعضنا
أعلم بأن الأمر لم يبدأ بهذه
(الليلة يا (مايكل
ولكن من أجل مصلحة هذه العائلة
سوف تتغير بعض الأمور هنا
لن تكون الأمور كسابق عهدها
لكن , ستتغير إلى الأفضل
نعم أفهم ذلك
جيد
أريدك أن تكون صريحاً معى
على الدوام
لا مزيد من الكذب والعبث
لن تحب أمك هذا
وأنت تحتاج إلى كسب ثقتها بك
لا أريد أن أراك تعود
إلى المدرسة العسكرية مرة أخرى
" زوج أم مفقود خلال مذبحة عائلية "
لقد أقسمت بحياتك
إلقى نظرة فقط على الصورة المرسومة
هذا كل ما أطلبه منكِ , من فضلك
هذه هى الصورة
يجب أن تقرى بأنها تشبهه
هل تعلم من يشبه هذا ؟
يبدو كالسيد (روكويل) مدرس مادة الأحياء
بالسنة الدراسية الأولى
أنتِ بالكاد نظرتِ إلى الصورة
حسناً , بما يكون شخص آخر
ليس فقط هذا
لم تستطع الشرطة معرفة هويته
ولم تجد له أيه بصمات
وهناك أكثر
لقد قال بأنه يعمل بالمبيعات
, لذا فهو يسافر كثيراً
ولا أستطيع إيجاد أى صور له
وعندما طلبت من (بيث) أن تبحث
عن صور له , لم تجد أى صور له بالمنزل
اى صور لـ (دايفيد) , لكن بلا جدوى
ليس هناك صور لإنه لا يحب
أن تُلتقط له الصور على مايبدو
ولا أنا , ولكن أنا متأكدة بأنه لم يقتل تلك
المرأة وأطفالها
هذا لايثبت أى شيئ
لقد كان الموقع بسجل المتصفح
لقد كان يفحصه
وماذا إذا فعل ؟
ربما كانت والدتك من فعلت أو كلاهما لإنهم
أرادو أن يتأكدوا من كلام تلك العجوز
ربما أردت أن تتأكد أيضاً
حسناً
حسناً , إنسِ الأمر
(هل يمكننا المضى قدماً يا (مايكل
إنتظرى قليلاً
ألم تعد ترغب فى
الذهاب معى بعد الآن ؟
(بالمناسبة , أنا أعبث مع (مارك هيلفورج
ماذا ؟
سأغادر الآن
سأذهب لمنزلى
إتصل بى لاحقاً , فى الحقيقة لا تفعل
لا يهم
كيلى , هيا بحقك
يا إلهى , آسفة
, لم أعلم أنك هنا
(لقد أخفتنى سيد (هاريس
(نادنى (دايفيد
كنت سأعد لنفسى عصير ليمون
هل تريدين عصيراً ؟ -
كلا , أنا بخير -
يبدوا أنكم تشاجرتم
كلا
حقاً , ليس شيئاً مهماً
هل أستطيع مساعدتك بشيئ ؟
كلا , أنا بخير
أمتأكدة
(هناك أمر ما يرهق (مايكل
ربما يمكننا مساعدته
.. كلا , هذا فقط
لا أفهم ذلك
إنه يتصرف بغباء مؤخراً
هذا هو الرجل
كلنا حمقى
لهذا أنتم تحبوننا أيتها النساء
نحن نُخطط المشاريع وأنتم تنفذوها
حسناً , يا كيلى , يبدو أن الفتيات
الصغيرات مثلك ينضجون بسرعة
يتطلب هذا وقت أطول من الشباب
ليصبحوا كذلك
أتعلمين أنه ربما تصبحين جزءاً
من هذه العائلة بيومٍ ما
وأريدأن نكون أكثر تفاهماً مع بعضنا
كما تفعل العائلة
أجل , سأفعل
.. أقصد
كما تعلم , سأفعل
إذا إحتجت إلى أى شيئ
من فضلك , لا تترددى بالمجئ إلىَّ
(خاصة وإن كان الأمر يخص (مايكل
لا نريده أن يقوم بعمل شيئ أحمق
أليس كذلك ؟
شيئ قد يرسله إلى المدرسة العسكرية
لن يفعل
(ولكن , شكراً لك سيد (هاريس
(إنه (دايفيد) , نادنى بــ (دايفيد
آسف للإطالة عليك , سأتصل بك
بعد بضعة أيام
" أتمنى بأن تكون أحوالك جيدة "
(والدك)
حاولت الإتصال بك عدة مرات
(أريد محادثتك بشأن (دايفيد
عاود الإتصال بى
(جاكى)
(هذا (جاى هاردينج
إترك رسالة
سأظطر إلى معاودة الإتصال بك
لأن المال ليس جاهزاً
سنتحدث فى هذا لاحقاً
حسناً
لقد إختفى مفتاح القبو
لقد أخذه أحد ونسى وضعه
بمكانه هذا سيئ
نسى بأن يضع ماذا ؟
مرحباً يا عزيزتى -
مرحباً -
مفتاح قفل القبو مفقود
سأتصل بأحد ليفتحه بالصباح
والأفضل , إنى سأذهب إلى متجر الأدوات المنزليه
للحصول على قفل جديد
لقد أصبح ذلك القفل قديماً
سوف أفعل هذا بنفسى
.. بالمناسبة
لقد وجدت وظيفة
هذا مذهل -
ويدفعون أجراً جيداً -
ولن أسافر كثيراً
هذا أفضل -
نعم بالطبع -
دعنا نحتفل بذلك -
حسناً -
يجب أن تحصل على وظيفة لك بالصيف
لديه واحدة بالفعل
إنه عامل الإنقاذ بحوض السباحة هنا
كلا , أنا جادة بكلامى وبهذه
الطريقة يمكنك
الحصول على مال أكثر لتشترى سيارة
لقد حصلت على رخصة قيادة
وستحتاح سيارة بالطبع
خاصة وإذا كنت ستمضى عامك الدراسى الأخير
(هنا بــ (بورتلاند
مهلاً يا أمى , هل أنتِ جادة بكلامك؟
أجل (دايفيد) محق بكلامه هذه
الطريقة الوحيدة لنكون عائلة معاً
بأن نكون جميعاً معاً
كما أنه عند ذهابك
للجامعه لن تظطر إلى المجئ
من يريد التحلية ؟ -
أنا أريد -
(سوف أصطحب (شون) و (بيث
(إلى عائلة (كاجانس
(سيقضون الليلة معهم وتصحبهم والدة (كاريس
إلى المخيم غداً
هل تريد الذهاب معى ؟
أرغب بذلك , ولكن على إنهاء العمل
حسناً , فى الواقع إنهم مجرد ساعتين
ساعتين ! , حسناً
إمرحوا جيداً
(الوداع يا (دايفيد
(سوزان) -
نعم -
أحبُكِ -
وأنا أيضاً -
ماذا لديك هذه الليلة ؟
(سأذهب لرؤية (كيلى
لكم من الوقت ؟
لا أعلم , لماذا ؟
أنا أطمئن فقط
لقد أذاعت الأخبار بإقتراب
عاصفة متجهه إلى هناك
لقد إختفت
ماذا ؟
الصورة التى إلتقطها له من قبل
لقد حذفها
والآن لا توجد له صورة بأى مكان
ربما قد حذفتها أنت بمحض الصدفة
كلا , ألا تستمعين إلىَّ ؟
حسناً , لقد إعتقدت
بإنك قلت بأنه لم يراك
ربما لم يفعل , ربما كان يتفحص
هاتفى طوال الوقت لا أعلم
لكنه أتى إلى غرفتى بينما
كنت آخذ حماماً
وقد حذفها , أعلم إنه فعل
لا يرغب بأن تُلتقط صورته
هذا لا يعنى بإنه قاتل
لم يُفقد مفتاح القبو
إنه دائماً متواجد بالقبو
إنه يُخبئ شيئ ما
كيف حال الطقس , أحاول حزم أمتعتى
كل ما ستحتاجينه هو ثوب السباحة
يمكنك ترك ثوب السباحة لإنى
سأكون سعيدة بتواجدنا معاً
إنتظرى لحظة
هل تتحدثين بهاتفك الخليوى ؟
مرحباً هذه سوزان يمكنك ترك رسالة صوتية
إذا كنت تحاولين العمل يجب ألا تفعلى
لديك طائرة للحاق بها بعد 3 ساعات -
(كلا , أحاول الإتصال بـ (سوزان -
لقد إقترفت شيئاً أحمق
لقد إتصلت بزوجها وطلبت منه البحث عن خلفية
(دايفيد)
وتعتقدين بإنك فعلتِ شيئاً أحمق ؟
لقد أتصلتُ من أجل إخبارها
ولقد أغلق الخط بوجهى
لقد كذب (دايفيد) بشأن من يكون
سوف تقتلكِ إذا أخبرتِها
لهذا السبب أحتاج إلى مكالمتها
(قبل أن يصل إليها (جاى
.. لذا هلا تقومين بخدمة من أجلى
سأتصل بكِ أثناء توقفى
بـ (لوس أنجليس) , حسناً ؟
لن أستطيع , سأذهب إلى حفلة
بالجزيرة الليلة
أحقاً ؟ -
فقط , تعالِ إلى هنا -
أنا أحاول
أحبك -
وأنا أيضاً -
إلى اللقاء
لم أستطع أن أحدثك قبل مغادرتى
ولكن أردت إخبارك أنى تركت
(رسالة لـ (جاى
(لعمل بحث عن خلفية (دايفيد
.. ولم يعاود الإتصال بى لذا
سوف أتصل بالمحقق من المكتب
قبل ذهابى إلى المطار
قبل أن تستشيطى غضباً علىَّ أريد إخبارك بإنه رفض
إعطاء أية معلومات عن هويته
من أجل التأمين وجدول الرواتب
ولقد كذب علىَّ
إن الأمور ليست على ما يرام هنا
سأرحل إلى المطار بعد 20 دقيقة
إذا لم نتحدث سأتصل بك حين عودتى
أحبك , لاتغضبى منى
" إدارة مطار بورتلاند " -
مرحباً -
أريد التحدث مع شخص لإلغاء رحلة
يا إلهى , لقد أخفتنى حقاً
لم أعتقد أن أحداً بالمنزل
لقد أتيتِ متأخرة
هل ذهبت للركض ؟
يجب أن أصفى ذهنى
هل إتصلت (جاكى) ؟
ليس قبل وصولى للمنزل
لإنها إستلمت منها مكالمة فائتة
ولم تترك لى رسالة
وحاولت الإتصال بها ولكنى لم
أستطع الوصول إليها
أين (مايكل) ؟
(إنه بمنزل (كيلى
سأقوم بتبديل ثيابى بسرعة
يا إلهى , إنى أكره العواصف
التى بهذا الشكل
لا تستطيع النوم خلال كل
هذا الرعد والبرق
تفضلى
تناولى حبة من هذا -
ما هذا ؟ -
إنه مهدئ للنوم
إنها تجعلك مترنحاً بالصباح
حسناً إذاً لن تنامى
فقط تناولى نصفها
أحقاً ؟ -
بالطبع -
لا أرغب ببقاء (مايكل) بالخارج
بهذا الطقس
لنتصل به حتى يعود إلى المنزل
.. كلا , الأمر
على ما يرام أنا فقط
أريد التوقف عن معاملته كطفل
حسناً , إبقِ هنا
إذا رأيتِ أحداً بالأعلى أو بالأسفل فقط إعطنى
إشارة بضوء السيارة
سأشغل الهاتف على وضع الإهتزاز
ماذا تفعل يا (مايكل) ؟
سأكتشف ماذا يوجد بداخل
دواليب التخزين
(هذا جنون يا (مايكل
حقاً , لكن ألم تخبرك والدتك
بأنه يمكنك البقاء ؟
ماذا تعتقد بأنه سيحدث عندما
تعلم بفعلتك هذه ؟
أين هو ؟
عزيزتى
وأخيراً
تباً
(مايكل)
هيا
(هيا , أجب يا (مايكل
(مايكل)
ماذا تفعلين يا (كيلى) ؟
(كيلى)
هيا
! (كيلى)
! (مايكل) -
! (كيلى) -
! (كيلى)
ماهذه الضجة ؟ -
إعتقدت بإنه يمكننى إنجاح الأمر , لكنى لا أستطيع -
هذه ليست العائلة المناسبة لى
مايكل) هو المشكلة)
ليس لديه إحترام
أنتِ لم تربيه بطريقة سليمة
يجب أن يفهم ذلك
يجب أن يُعاقب إذا دعت الحاجة إلى ذلك
أنتِ ضعيفة جداً لفعل ذلك
عن ماذا تتحدث ؟
إعتقدت بأن الأمر قد
ينجح , لكنه لن ينجح
إعتقدت بإنه بإمكانك أن تصبحى السيدة
(جرادى إدوارد)
لكنك لن تستطيعى
ماذا قلت لتوك ؟
إنتظرى , إنتظرى
ماذا أكون هنا ؟
... دايفيد) , ماذا) -
(دايفيد) -
(دايفيد هاريس)
! أمى
(يا إلهى , (كيلى
(كيلى)
هل تستطيعين النهوض ؟
إستمعى إلىَّ
أمى إنه أنا -
يا إلهى -
ربما أكون قد قتلته
لقد دمر جميع خطوط الهواتف
, يجب علينا الرحيل عن هنا
(لا أستطيع السماح لك بفعل ذلك يا (مايكل
إلى الأعلى الآن , هيا تحركوا
إبق بعيداً
النجدة , النجدة
النجدة
إحذر أين تخطو
هناك بعض الألواح البالية
التى لم أبدلها بعد
مايكل , مايكل
! (مايكل)
! كلا , لاتفعل
إبتعد عنه
تعال إلى هنا يا إبن اللعينة
تعال
إتركه وشأنه
! (كيلى)
(إحذر يا (مايكل
هيا , هلم إلىَّ أنا
(كلا , (كيلى
! أمى
ماذا حدث ؟
لقد كنت فاقداً للوعى
لكم من الزمن ؟
لأكثر من شهر
! (مايكل)
وماذا عن (دايفيد) ؟
أين هو ؟
لا أحد يعرف مكانه
بالمناسبة لم تجد له الشرطة أى أثر
لقد إختفى
إختفى ؟
مرحباً -
مرحباً , هل يمكننى مساعدتك سيدتى -
لدى هذه اللمبة و أحتاج أن أعرف
أين توجد المصابيح الليلية بالمتجر ؟
حسناً , إنها بالممر الثانى
شكراً لك -
على الرحب والسعة -
(روز) , (آندى)
أين أنتم ؟
! أيها الأولاد
! أيها الأطفال
هيا , توقفوا
توقفا عن ذلك , عودوا إلى هنا
بحقكم أيه الأولاد , إنتظرونى
آسفة , إنى حقاً متأسفة
هيا أيها الأولاد
لنرحل
كلا , الأمر على ما يرام
أنتِ تعلمين ماذا يقولوا
الأولاد سيظلوا أولاداً
هل عندك أولاد ؟
لقد فقدت زوجتى وإبنتى بحادث سيارة
آسفة لسماع ذلك
كلا , لا عليكِ
كان هذا قرابة عام من الآن
أنا أشعر نوعاً ما بما مررت به
لقد فقدت زوجى منذ عامين
أعلم إنه صعب طوال الوقت
ولكن الأمور تتحسن
آمل ذلك
(حسناً , أنا أدعى (كريس إمس -
(أدعى (جولى كينج -
من الجيد مقابَلتَك -
وأنتِ أيضاً -
dza_007@skype.com
dza_007@yahoo.com
dza_007@hotmail.com